Terima kasih, Kaashu.
Sebenarnya, ini adalah
hari yang berat hari ini.
Saya harus menggali
menggunakan sekop dan segalanya..
Kemudian pipa dan tangki
dipindahkan oleh para pekerja.
Sebenarnya mesinnya rusak.
Maksudku, mesin penggali.
Namun yang mengejutkan,
Mahima memberi kami gagasan
bahwa kita semua harus bekerja
sama dan menggali bersama.
Itu sulit.
Kami bekerja sangat keras.
Itu juga memakan banyak waktu tapi..
Pekerjaan telah selesai.
Adalah baik bahwa
pekerjaan itu telah selesai.
Baiklah, Arjun..
Apakah Anda benar-benar
merasa keputusan Anda tepat?
Keputusan yang mana?
Keputusan Anda untuk mempekerjakan
Mahi sebagai kepala proyek.
Maksudku, kami
berdua sangat sadar
bahwa dia selalu
mengacaukan segalanya.
Sejujurnya, Kaashvi,
bahkan aku pun memikirkan
hal ini sebelum
mengambil keputusan ini.
Maksudku, bahkan aku
pun ragu akan hal itu.
Tapi apapun yang saya saksikan hari ini
baik itu kepercayaan diri
Mahima, kepekaannya,
dan keberaniannya
mengubah opiniku, Kaashu.
Sebenarnya aku bertanya-tanya
bagus sekali jika Mahima
mengambil pekerjaan ini.
Dia akan sibuk dengan
pekerjaan dan dia akan sibuk.
Itu akan membantunya
melupakan kejadian itu.
Dia akan bisa
move on dan dia juga
akan mendapatkan
arahan dalam hidupnya.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kata Mahima
bahwa dia ingin menjadi mandiri.
Dia ingin mandiri dan
mendapatkan uang.
Jadi, ini adalah kesempatan bagus
untuk Mahima.
Setelah apa yang kulihat hari ini
Saya yakin ini juga akan
berdampak baik bagi perusahaan.
Namun jika Anda merasa
ini tidak benar dan aku tidak
seharusnya melakukannya, jadi
kamu bisa memberitahuku,
Kaashvi.  Saya akan memecat Mahima.
Dia..
Kaashu, jawablah.
Ini adalah panggilan penting.
Saya harus mengambilnya.
Tolong letakkan
di dekat telingaku.
Halo.
'Saya tidak mengerti.'
'Terserah Arjun katakan'
'juga benar.'
'Tapi apa pun yang nenek katakan'
'tidak salah juga.'
Bu, saya sangat senang hari ini.
Hari ini, aku sangat bahagia setelah sekian
lama sehingga aku tidak bisa memberitahumu.
Itu adalah hari terbaik dalam hidupku.
Saya sebenarnya merasa
bisa membantu seseorang.
Arjun dan saya
bekerja dengan para
pekerja hari ini dan
kami membantu mereka
yang telah membangun rasa
percaya diri dalam diri saya, Bu.
Aku benar-benar merasa sangat baik hari ini.
Saat Arjun bilang aku akan
menjadi manajer proyek
Aku menjadi gila karena bahagia.
Saya sangat senang sehingga
saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Dengan baik..
Sebenarnya setelah apapun
yang Mohit lakukan padaku
Saya benar-benar hancur.
Dan.. Mohit telah menghancurkan
kepercayaan diriku sepenuhnya.
Namun ketika saya mengunjungi
situs tersebut dan bekerja dengan semua
orang hari ini, saya bekerja dengan
sangat baik dengan semua orang
rasanya
Saya telah mendapatkan kembali kepercayaan diri saya.
Aku merasa hidupku belum berakhir.
Hanya itu saja.
Saya ingin
memberikan yang terbaik
untuk pekerjaan ini
dan menjadi mandiri.
Saya tidak ingin
melakukan hal apa pun
yang dapat mengancam
pekerjaan saya
atau aku akan kehilangan pekerjaan ini.
Besar!  Dan saya sangat
bahagia untuk Anda
karena Anda siap membuat
awal baru dalam hidup.
Terima kasih, Bu.
'Yah, itu artinya Mahi
sebenarnya sudah berubah.'
'Itu adalah hal yang baik'
bahwa dia sedang mempertimbangkan
pekerjaan ini sebagai sebuah peluang'
'yang bisa mengembalikan
kepercayaan dirinya.'
"Dia punya motif
baru dalam hidupnya."
'Saya pikir saya harus membiarkan
Mahi bekerja dengan Arjun.'
“Aku seharusnya tidak menghentikannya.”
'Yang paling penting'
'Aku percaya sepenuhnya pada Arjun.'
Wah, Bu!
Itu adalah ide yang bagus.
Anda telah mencapai target dengan tepat.
- Aku tahu.
Saya melihat Bu
membawa Kaashvi ke dalam.
Saya tahu pendapat
Bu tentang Anda.
Jadi, aku yakin dia akan
menyuruh Kaashvi untuk berbicara
dengan Arjun dan membuatmu
dipecat dari pekerjaan ini.
Dan kemudian, aku melihat
Kaashvi di luar kamarmu.
Itu sebabnya, saya meminta Anda untuk
mengatakan semua hal ini dengan sengaja.
Hanya itu saja.
Kaashvi yakin kamu
serius dengan pekerjaan
ini dan kamu tidak
akan mengejar Arjun.
Tunggu dan lihat.
Kaashvi tidak akan
pernah menghentikanmu
bekerja dengan Arjun.
Arjun..
Air dingin terasa sangat menyegarkan.
Kaashvi, jika kamu merasa
Saya melakukan kesalahan dengan
mempekerjakan Mahima dan saya
tidak seharusnya mempertahankannya,
Anda bisa memberi tahu saya.
Saya akan memecatnya.  - TIDAK..
Itu tidak diperlukan, Arjun.
Saya pikir dia akan mengalihkan pikirannya
jika dia mengambil pekerjaan ini.
Dia telah melalui banyak hal.
Ini akan membantunya
mengatasi traumanya.
Seperti yang Anda katakan,
hidupnya akan mengambil arah baru.
Dan jika dia bersedia bekerja
maka tidak ada yang lebih baik
daripada bekerja dengan Anda.
Artinya, kita berdua
berpikiran sama, bukan?
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
- Tentu.
Kaashvi, aku melakukan semua ini
untuk Mahima hanya karena kamu.
Maksudku, Mahima adalah adikmu.
Kamu mencintainya.
Itulah satu-satunya alasan.
Aku ingin melupakan
masa lalu dan move on
karena kamu mencintai adikmu.
Kamu mencintai Mahima dan aku..
A-aku mengenalmu.  Jadi..
Aku percaya padamu, Arjun.
Saya memiliki kepercayaan penuh pada Anda.
Dan saya tahu bahwa Anda tidak
akan pernah merusak kepercayaan saya.
Kaashvi, pekerjaan yang
akan kamu lakukan hari
ini, tidaklah sulit tetapi
yang pasti berbeda.
Tolong beritahu saya.
Anda harus masuk penjara.
Penjara?  Ibu mertua..
- Ya, maksudku..
Kami memotivasi para
wanita di penjara untuk
melakukan sesuatu
yang baik dalam hidup.
Dan LSM tersebut mempunyai
beberapa ide cemerlang untuk hal ini.
Jadi, aku ingin kamu menemani mereka
karena saya tahu Anda
tertarik pada hal-hal seperti itu.
Bahkan Anda ingin melakukan
sesuatu untuk masyarakat, bukan?
Oleh karena itu, pergilah bersama mereka dan
diskusikan ide-ide mereka dengan para wanita.
Dan lihat bagaimana reaksi mereka.
Dan kemudian Anda dapat memberi
tahu saya pendapat Anda tentang hal itu.
Maksudku, aku ingin masukanmu.
Dan berdasarkan masukan Anda,
saya akan memutuskan apakah
kami harus bekerja sama
dengan LSM tersebut atau tidak.
Oke, Bu.
- Kamu harus pergi sekarang.
Oh!
- Orang-orang dari LSM akan menemuimu di sana.
Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.  Semua yang terbaik.
Memberitahu apa?
Kirimkan saya semua dokumennya.
Pak, makan siang Anda sudah disajikan.
Tuan Suresh, saya harus
mengunjungi situsnya.
Kamu menungguku di sana.
saya datang.
Sampai jumpa di sana.
Kami tidak punya waktu untuk makan
siang, Tuan Suresh.  Harap mengerti.
Halo!
Saya senang bertemu dengan Anda.
Bu Nitya memberi tahu kami
bahwa Anda akan menemani kami.
Anda akan melaporkan saran kami.
Ibu Nitya sangat
mendukung LSM kami.
Senang bekerja
dengan Anda sekalian.
Ide Anda dapat bermanfaat
bagi banyak wanita.
Terima kasih.
Halo Bu!  - Halo!
Bu, saya akan membawa
Anda semua ke sebuah ruangan
di mana Anda dapat bertemu dengan para tahanan.
- Tentu.
Kaashvi!
Berhenti!
Saya ingin berbicara dengan Kaashvi!
Kaashvi!
aku ingin berbicara dengannya..
Berhenti!
Kaashvi, anakku!
Saya ingin berbicara dengan Kaashvi!
- Tante!
Apa yang terjadi padanya?
- Dia menderita serangan jantung.
Jika dia tidak mendapatkan perawatan
tepat waktu, apa pun bisa terjadi.
Kaashvi, aku ingin bertemu denganmu.
Saya mencoba menelepon Anda,
tetapi mereka tidak mengizinkan.
Sayang, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Tolong, Bu!  Tolong biarkan kami pergi.
- Hai!
Tolong hentikan!  Biarkan aku bicara dengannya.
- Tolong pindah.
Tolong beri jalan.
- Kaashvi, aku ingin mengatakan yang sebenarnya.
Bagus sekali!
Kerja bagus, Tuan Arjun.
Pengaturannya baik-baik saja.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Pak.
Haruskah saya menganggap bahwa
Anda telah memberi kami persetujuan Anda?
Bolehkah kami mengerjakan pabrik biogas?
Tentu saja.
Anda mendapat persetujuan kami.
Maksud saya, Anda mendapat izin
kami untuk mengerjakan proyek ini.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
- Kamu bisa melanjutkan
dan memulai proyek.  - Sangat.
Terima kasih tuan.  - Semoga sukses.
- Terima kasih banyak.
Aku akan mengantarmu ke mobilmu.
Selamat, Pak.
- Selamat juga untukmu.
Kerja keras Anda membuahkan hasil.
Kerja keras semuanya!
Selamat, tuan!
Selamat juga untukmu!
Terima kasih!
Terima kasih, Suresh!
Nyalakan kipas angin.
Akhirnya, saya bisa bersantai.
Maaf pak.
Kipas anginnya tidak berfungsi.
Apa maksudmu?
Ini rusak.
Mengapa Anda menyimpannya
di sini jika tidak berfungsi.
Perbaiki.  Apa aku harus
menceritakan semuanya padamu?
Ya, tuan.
Saya akan memperbaikinya.
Arjun!
Selamat!
Kami mendapat izin dan sekarang
kami dapat memulai proyek.
Ya, akhirnya..
Selamat juga untukmu, Mahima.
Tapi sekarang kita perlu
melakukan sesuatu yang penting.
Pekerjaan penting apa yang masih tertunda?
Yang ini.
Kita perlu makan siang.
Saya tahu ini sudah sangat terlambat
dan waktu makan
siang sudah selesai tapi
kita perlu makan.
Anda tidak makan, kan?
Bagaimana kamu tahu
kalau aku belum makan?
Arjun, aku melihatnya.
Saya manajer proyek.
Jadi aku perlu memperhatikan semuanya.
Saya melihat di kantor bahwa
Anda tidak makan apa pun.
Tuan Suresh juga menyajikan
makanan untuk Anda.
Tapi kamu datang
ke sini tanpa makan.
Saya melihat Anda khawatir
dan terus mondar-mandir.
Saya memahami bahwa Anda stres
dan khawatir karena
pemeriksaan ini.
Namun kini pemeriksaan sudah selesai.
Hanya satu pekerjaan yang tertunda.
Makan..
Demi keselamatan staf
Anda, lebih baik Anda makan.
Demi keselamatan staf?
Ya.  - Kenapa bisa?
Kami perlu menyelamatkan
mereka dari amarah Anda.
Kalau tidak, Anda akan lapar sepanjang hari
dan melampiaskan kemarahan Anda pada mereka.
Hei..
- Kamu lapar kan?
Tidak.. aku tidak terlalu lapar.
Sebenarnya..
Aku lapar, Mahima.
Saya sangat lapar.  Saya
tidak makan apa pun sejak pagi.
Saya stres karena
pemeriksaan itu.
Namun kini, akhirnya
semuanya baik-baik saja.
saya lapar.
Aku tidak bisa mengendalikan
rasa laparku lagi.  Ayo makan.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak makan, Mahima?
Mengapa?
Kupikir kita bisa
makan siang bersama.
Kamu seharusnya sudah makan.
Mahima.. aku..
Sudah kubilang, kan?
Saya manajer proyek.
Adalah tugas saya untuk
menjaga semua orang.
Dan Anda adalah bos saya.
Apa maksudnya bos?
Jangan panggil aku bos.
Panggil saja aku Arjun.  Silakan.
Tidak perlu formal.
Kamu seharusnya sudah makan.
Saya merasa bersalah.
Ayo.. Silakan makan.
Mari kita makan bersama.
'Sangat mudah untuk membodohi Arjun.'
'Saya hanya bertindak dan membuat wajah.'
'Dan lihat, dia yakin
aku tidak makan.'
'Ini bermanfaat bagi saya.'
'Saya akan terus bertindak dan
memenangkan kepercayaannya.'
'Dan kemudian aku akan menjadikannya milikku.'
Tunggu.. Biarkan aku bicara.
Kaashvi..
Saya perlu berbicara dengan Anda.  Saya
perlu mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Saya tidak bersalah.
Saya tidak melakukan apa pun.
Dengarkan aku.
Aku tidak membunuh ayahku.
Aku juga tidak membunuh orang tuamu.
Saya sedang dijebak.
Saya tidak menyakiti siapa pun.
Orang yang berada di ranjang
kematiannya tidak pernah berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya juga mengatakan
kebenaran saat itu
bahwa aku sedang dijebak.
Aku tidak membunuh siapapun..
- Tidak, Bibi!  - SAYA..
Bahkan sekarang, aku memberitahumu.
- TIDAK..
Bagaimana Anda bisa
mengatakan ini dengan pasti?
Buktinya bertentangan dengan Anda.
Ini adalah nasib burukku
bahwa buktinya bertentangan dengan saya.
Saya sedang dijebak.
Saya tidak bersalah.
Seseorang berkonspirasi
melawan saya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
SAYA..
Aku bersumpah demi Suraj
dan Pankaj, anak-anakku..
Tidak ada ibu yang
bersumpah demi anak-anaknya.
Ini..
Saya menderita serangan jantung ini
karena tuduhan sebagai pembunuh
ini tidak membuatku tenang.
Aku mohon padamu.
Saya belum melakukan apa pun.
Percayalah kepadaku.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya mungkin tidak bisa bertahan.
Saya belum melakukan apa pun.  Percayalah..
- Bu.
Kita harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Kondisinya memburuk.  - SAYA..
Kaashvi, aku mengatakan yang sebenarnya.
Silakan datang ke rumah
sakit untuk menemui saya.
Saya perlu mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.
Saya tidak bersalah.
Saya tidak melakukan apa pun.
Aku mengatakannya saat itu.
Aku mengatakannya bahkan sekarang..
Permisi.
Kemana kamu akan membawanya?
Rumah Sakit Kota.
Ya Tuhan.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Seharusnya tidak
terjadi apa-apa pada bibi.
Tuhan, tolong selamatkan dia.
Ini..
LSM.. Saya akan mengirim
pesan kepada mereka
bahwa ada sesuatu yang
terjadi.  Saya harus pergi.
Mereka di sini untuk
pemeriksaan lagi.
Halo Pak!
Apakah kamu meninggalkan sesuatu di sini?
Tuan Arjun, kami lupa
memberitahumu satu hal.
Anda perlu meminta izin dari
Kementerian Lingkungan Hidup
untuk memulai proyek ini.  Anda
memerlukan persetujuan mereka.
Persetujuan Kementerian
Lingkungan Hidup?
Tuan, Anda telah memberikan
persetujuan Anda beberapa waktu yang lalu.
Anda memberi kami izin.
Lalu kenapa harus persetujuan
Kementerian Lingkungan Hidup?
Apa yang harus dilakukan, Pak Arjun?
Pemerintah mempunyai
peraturan dan ketentuan tertentu.
Anda harus melakukan semua ini.
Semakin cepat
mendapatkan persetujuan,
semakin cepat Anda
dapat memulai proyek.
Aturan dan regulasi pemerintah?
Astaga!
Saya pikir semuanya
sudah selesai.  Kami akan
memulai pekerjaan kami
tetapi ada kendala lainnya.
Permasalahan-permasalahan ini tidak pernah ada habisnya.
Tidak apa-apa, Arjun.
Tidak ada masalah.
Jika kami memerlukan
izin untuk proyek
ini maka kami akan
meminta izin mereka.
Mengapa kamu khawatir?
Pokoknya berpikirlah positif.
Jika kami sudah mulai
mengerjakan proyek
tersebut dan kemudian
kami mengetahui izinnya
maka itu akan menimbulkan
masalah yang lebih besar, bukan?
Benar?  Tapi kami aman.
Sangat santai!
Dan sebagai manajer proyek Anda
Saya akan mendapatkan
izin untuk Anda.
Dan aku akan menyelesaikan masalahmu.
Tapi kamu harus memberiku
sesuatu sebagai balasannya.
Apa?  - Senyum.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Mahima.
Aku bisa tersenyum
hanya karena kamu.
Karena Anda mengambil tanggung
jawab untuk
menyelesaikan pekerjaan ini.
Itu tugasku, Arjun.
Bagaimana kalau kita pergi?
Kita harus pergi, kan?
Ayo pergi.
- Kemana kita harus pergi?
Bagaimana kamu bisa lupa?
Kami harus menyelesaikan
mesinnya, bukan?
Oh!  - Bagaimana kalau kita pergi?
- Benar..
Bagaimana saya bisa lupa?
Sungguh, terima kasih
Tuhan, kamu bersamaku.
Dokter.. Pasien di dalam..
Pak Aruna..
Saya adalah kerabatnya.
Bagaimana kabarnya?
Kondisinya tampaknya tidak baik.
Dia menderita serangan
jantung yang parah.
Faktanya, kami memberinya
perawatan terbaik.
Tapi dia tidak menanggapi
pengobatan kami.
Sepertinya dia
tidak ingin hidup.
Dia memanggil
Kaashvi lagi dan lagi.
A-aku Kaashvi.
Namaku Kaashvi.
Kamu adalah orangnya?
Silakan temui dia.  Bicaralah padanya.
Mungkin dia bisa mengungkapkan
perasaannya padamu.
Dan dia mungkin merasa lebih baik.  Silahkan pergi.
- Oke.  Terima kasih.
Terima kasih.
Tante.
Kaashvi!
Anakku!  Anda di sini!  - Anda..
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tolong beritahu saya.
Saya di sini.
Saya ingin memberi tahu Anda
bahwa saya belum melakukan apa pun.
Saya tidak bersalah.
Aku bersumpah demi anak-anakku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya dituduh membunuh
ayah saya sendiri.
Itu juga untuk properti!
Sementara itu, dia sudah
menyiapkan surat wasiat di mana
dia membagi properti antara
Jagdish dan aku secara merata.
Tapi kami tidak pernah
bertengkar soal properti.
Dan aku tidak pernah
meminta bagianku, Kaashvi.
Saya akui, saya blak-blakan.
aku keras kepala, egois..
Untuk keuntungan egoisku..
Saya bisa melakukan apa saja.
Tapi Kaashvi..
Saya tidak bisa membunuh siapa pun.
Saya merasa sesak napas.
Kamu..
- Aku tidak bisa membunuh siapa pun.
Dan orang tuamu?
Dan mengapa aku harus
membunuh orang tuamu?
Permusuhan apa yang saya miliki
dengan mereka?  Beri tahu saya.
Saya seharusnya punya alasan
untuk membunuh mereka, bukan?
Aku bahkan tidak mengenal mereka.
Siapapun orangnya..
Orangnya sangat licik.
Orang ini mengumpulkan
bukti palsu yang
memberatkan saya
dan menangkap saya.
Dia sangat berbahaya.
Dan dia memiliki kontak
dengan tingkat yang lebih tinggi.
Akankah Anda menemukan kebenarannya?
Beri tahu saya.
'Maukah kamu memenuhi permintaan terakhirku?'
'Ya.
A-aku akan mencari tahu kebenarannya.'
“Ini adalah hari yang
sangat penting bagi kami.”
'Kami ada pertemuan
dengan menteri pada jam 11.'
'Kamu tidak akan pergi
ke sana pada jam 11.'
'Kenapa tidak?
- Karena aku punya rencana yang luar biasa.'
'Ayah sempat memberitahuku kalau
orang itu ada di rumah mertuaku.'
'Tetapi hanya ada
dua wanita di sana.'
'Tante Aruna dan ibu mertua..'
'Iya.. Ibu mertua!'
'Dia berada di balik konspirasi ini!'
'Dia menjebak bibi
dan orang tuaku..'
'Ibu mertua membunuh
ibu dan ayah!'